silahkan baca dan clik 
perkenalkan nama : Emi Sita Eriana, S.Kom. M.Kom., yang akan mengampu dimatkul KSI( Konsep Sistem Informasi) selama semester kedepan, 
sesuai kelompok matkul ini adalah kelompok 2 maka, sebelum UTS adalah  dengan daring/ LMS elearning (forum diskusi). silahkan baca tata caranya untuk di matkul KSI saya ketentuan elearningnya dibawah ini>

Tata cara dalam e-learning  dibawah ini
1. silahkan  Dowload materi  modul  yang  telah upload
2. Jawablah dan reply forum diskusi yang saya buat terdiri 3 forum (merangkum  materi(forum 1), pertanyaan/tugas/diskusi( forum 2) dan  forum 3 isi absensi  kalian tulis nama dan nim)
3.Untuk absensi wajib meng reply ketiga-tiganya jika ada yang tidak diisi maka absensi tidak dianggap/DIHAPUS
4. Mahasiswa yang tidak ikut elearning , saya akan memberikan nilai C jika absensinya bagus, nilai  D jika absensi kurang bagus.
5. Batas waktu reply hanya 5 hari (senin-jumat) untuk reg ab dan  6 hari (senin-sabtu) untuk reg Ck-CS selebihnya tidak dianggap absen jika melewati batas tanggal jadwal e-learning